Docteur : Le summum de la tentation c’est d’essayer
de contrôler quelque chose que l’on ne comprend pas totalement.
Docteur : Mais que faire quand on est confronté
à une chose vraiment inexplicable ?
Docteur : Certains la mettent en pièces pour en faire des souvenirs.
Docteur : D’autres l’enchaînent
dans la cage du Périmètre.
Docteur : Si ça se trouve, La Zone n’a besoin
que de notre compassion.
Agatha : Yevhen Martynenko, 25 ans.
Agatha : Né dans une petite ville, aimait lire
mais préférait la bagarre.
Scar : Ils t’ont pris quelque chose qui t’était précieux.
Skif : Oui.
Agatha : Dans ta recherche de la vérité,
tu as eu le courage d’entrer dans la Zone.
Skif : Et ensuite que se passera-t-il ?
Docteur : Une horrible tragédie...
Docteur : Ou une joie incommensurable...
Dr Dalin : Et si le scanner était endommagé
pendant les combats ?
Dr Dalin : Ce ne sont pas des Stalkers,
mais d’anciens Monolithiens !
Faust : Certains viennent dans la Zone pour gagner de l’argent.
Faust : D’autres à la recherche de miracles.
Faust : Beaucoup espèrent juste y trouver le bonheur...
Faust : Une façon de se sentir à nouveau en vie.
Agatha : Je suis sûre que tu t’en sortiras…
D’une manière ou d’une autre.
Faust : Rien ne peut être gardé secret.
Faust : Ce n’est qu’une question de temps.
Strelok : Nom ?
Skif : Je ne cherche pas à me faire des amis.
Skif : Skif...
Colonel Korshunov : ... ne faisons rien, les maisons sur le continent
continueront de brûler et de s’effondrer !
Colonel Korshunov : Si tu nous affrontes, soldat,
c’est contre toi que tu te bats.